Chào thầy, em là Trần Đình Hiếu, sv 44K21.2. Trong buổi gặp mặt đầu tiên, em có trình bày về đề tài Chatbot và em có thay đổi một số vấn đề trong đề tài. Em xin phép thầy cho em được trình bày ạ.
Đề tài của em được thực hiện bởi 2 thành viên bao gồm: Em và bạn Lê Ngọc Bảo Trân - 44K22.1.
Sau quá trình trao đổi, tụi em có chốt lại được 1 đề tài mới kết hợp giữa 2 đề tài cũ của tụi em. Tên đề tài: Xây dựng Chatbot và mức Đánh giá khách hàng nhằm cải thiện hoạt động kinh doanh trong doanh nghiệp

Trong đề tài này sẽ giải quyết vấn đề: 
- Đối với Đánh giá:
          Tính tin cậy của người mua và người bán trong giao dịch mua hàng
           Cải thiện trải nghiệm người dùng
- Đối với Chatbot:
          Tính kịp thời, nhanh chóng trong việc hỗ trợ người mua
           Nguồn lực và thời gian của người bán


Trong hình bên dưới về Tổng quan đề tài bao gồm 2 phần chính: Facebook và Website.
Tụi em sẽ tập trung vào 2 phần chính là Chatbot (màu hồng á thầy) và Đánh giá (màu tím á thầy). 
1. Về Website
- Tụi em sẽ xây dựng 1 trang bán hàng của 1 doanh nghiệp với 2 phần: admin và user
+ Admin: Giao diện Trang chủ bao gồm: 
         Bán hàng Offline, Bán hàng Online, 
         Báo cáo: Tập trung vào Phân tích đánh giá khách hàng đã mua hàng (thông tin đơn hàng, lịch sử mua hàng (onl + off)...), Dự đoán (nếu có thể)
+ User: Chỉ hiện giao diện bán hàng Online
- Xây dựng một rule đánh giá dựa trên bài khảo sát và sử dụng công cụ SPSS để phân tích dữ liệu.
2. Về Facebook
- Xây dựng Chatbot bằng framework RASA để hỗ trợ Fanpage trên nền tảng FB liên kết đến website để hỗ trợ tư vấn cho người dùng trực tiếp trên Web hoặc Fanpage.
- Các chức năng: 
           Tư vấn mua hàng
           Chăm sóc khách hàng (chính sách đổi trả,...)
           Báo cáo bán hàng (nếu có thể)

3. Về Database
- Lưu trữ dữ liệu website (offline + online), dữ liệu bán hàng Off và Onl được liên kết với nhau thông qua số điện thoại của Khách hàng
- Dữ liệu hội thoại của chatbot
- ...


